Sadie's Sanctuary


Resume:

- Sadie Aduro var datter af en underklasse-niveau amerikansk far og en spansk-amerikansk mor. De boede i et fattigt, kaotisk hjem, plaget af regninger, arbejdsløshed og dårlige familieforhold. Faderen, Ryan Turner, var stresset og agressiv over familiens ringe status, og lod sin vrede gå ud oger resten af familien. Moderen, Maria Aduro, var i mellemtiden plaget af depression og ødelagt selvværd pga. Ryans voldelige udbrud og mishandling af familien: hun lod sig hurtigt forføre af alkohol- og stofmisbrug.
Sadie havde i mellemtiden udviklet et alvorligt tilfælde af glossophobia - et resultat af den konstante frygt, hun var udsat for i hjemmet. Hendes eneste ven var den dukke, hun havde haft siden sine tidligste leveår: "Tobi".

Han var der altid når hun behøvede en ven, og hans løjerlige narrestreger var altid i stand til at bringe et smil frem på den lille piges læber. En aften lovede Tobi at befri Sadie fra sine lidelser, én gang for alle. På en stille nat brændte Turner-Aduro familiens hjem ned på mystisk vis. Den eneste, der blev reddet ud af flammerne, var lille Sadie, der efterfulgt blev sat op til adoption.


I dag er Sadie adopteret ind i den velhavende McCullen familie, der lever i en forstadsvilla med ansat personale.
Selvom familien har væsentlig bedre økonomi og bedre forhold end Sadies tidligere familie, føler den lille pige alligevel ikke den opmærksomhed eller kærlighed, man kan forvente fra en omsorgsfuld familie. Moderen, Barbara McCullen er nemlig travlt optaget af økonomi og handelsmarkedet, imens faderen, Joseph McCullen, næsten aldrig er hjemme, eller til stede.

Som det eneste minde fra sit gamle hjem, har Sadie medbragt Tobi, som stadig forbliver ved hendes side. Han lover at færdiggøre det arbejde, han startede på flere måneder siden - at eliminere dem, der bringer sorg til Sadies liv.





⁃       Sadie betyder på spansk 'Nåde', og Aduro betyder på latinsk 'Lys'.

⁃       Sadie er en stille protagonist. Hendes glossophobia er en in-game forklaring på hvorfor hun aldrig taler.

⁃       Begge lokaliteter, både det gamle hjem og McCullen hjemmet, skal være fiktive byer/stater i USA.
